네~
뭐고?
오늘 일 늦는다고
안 온다매…
기다리바라
정리 좀 하고 올테니까
마음대로 들어오면 안 된다?
츠바사와 사귀기 시작한 지 수 개월…
많이 기다맀제?
근데 오늘
안 온다고 해서
아무것도 안 사놨다아이가
냉장고에 아무것도 없을걸?
미리 전화라도 해주지 그랬노
밖에 많이 춥제?
뭐, 들어온나
물 올려놨으니까
나는 보고 싶으면 언제든 시간 안따지고 츠바사의 방에 찾아간다
들어간다?
잠옷 꺼내놨다
저기 둔다?
벗어놓은 셔츠 빨아도되제?
괜찮다, 내일 아침까진 마를거다
근데, 있다아이가
장을 안 봐서
대충 냉장고에 있는 걸로 만들테니까
별 기대는 하지마래이~
이거 먼저 먹고 있어라
조금만 있으면 밥 다 되겠다
마실거제?
야..
아직 머리 덜 닦인 것 같은데?
제대로 좀 닦아라..
감기 걸리고 싶나?
진짜..
기다리바라
조금만 있으면 된다~
츠바사가 만들어주는 요리는 정말 맛있다
와?
와 찌르노?
불이랑 칼 있어서 위험하다고
부엌엔 들어오지말라 안 캤나?
절로 가봐라~
와?
바보..
난 이런 츠바사가 정말 좋다!
「내 좋아하제?♡」
♥ 츤데레
사투리여친
yumekanaeru 자막
진짜..
요리할 때는 장난치지말라고 했는데..
뭐 만드냐고?
그야..
요새 늘상 피곤하다길래..
스태미너에 좋은 요리 만들라고 했는데..
피곤하다고캐놓고..
완전 힘이 넘치구만!
일 끝나고와서..
금방 이렇게 불끈불끈하면..
내 걱정할 필요 하나도 없었던 거 아니가..
와이리 커졌노..
뭐..
아직 밥 다 될 때까지 시간 좀 있긴 한데..
그럼..
뭐..
빨리 싸야된다?
진짜..
어쩔 수 없네..
적당히 좀 커지라..
입 안에 다 안 들어간다아이가..
모처럼 해주는건데..
여기도?
이렇게 커지는거 보면..
스태미너 요리 같은 거 필요 없었던 거 아이가
진짜..
스태미너가 없는 요리를 하는 게..
나을 것 같기도 하고..
못 시키는 말이 없다!
기분 좋나?
쌀 것 같나?
왜 안 싸노
시간 별로 없는데..
뭐라카노..
즐기고 있냐니..
즐기기는..!
시간 다 돼간다!
깊숙이?
본격적으로 할라고 하네?
그렇게 여유 부릴 시간 없다안카나
진짜..
쌀 생각 있나?
혹시 기분 안 좋은 거 아이가?
내가 못하는거가?
그럼, 말해라..
진짜..
참지말라니까!
와?
키스?
진짜..
잠깐..
놀지 마라..
니 뭐하노..
잠깐..
지금은 안 된다..
섹스하면 안 된다고..
완전 건강하구만..
진짜..
젖꼭지도?
그렇게 하면 빨리 쌀 것 같나?
어쩔 수 없네..
싸고 싶어졌제?
더 빨리?
싸고 싶제?
싸도 된다
싸도 된다고 했다아이가!
왜 안 싸노?
진짜..
쌀 생각 있나?
그냥 싸라고!
진짜..
안 쌀거가?
뭐?
파이즈리 해달라니..
무슨 잠꼬대같은 소리 하노
당연히 안 되지!
지금 식사 준비하고 있다아이가
농담은 집어치우고 얼른 싸기나해라
이거 기분 좋나?
진짜..
이래 많이 싸면 우짜노
밥 어떻게 할 건데?
안 물거가?
야
오늘 진짜 자고 가도 되나?
내일도 출근 아이가?
내일 일찍 가야되나?
6시 반까지라고?
진짜 빨리 가야 되네
6시 반에 일나면 되제?
6시 반..
오케이
아..
발 줘봐라
진짜..
발톱이 와이리기노
줘봐라
혼자서는 아무것도 못 하나
발톱도 제대로 정리 안 하면
여자들한테 인기 없데이~
이 쪽도
불결하다고 생각할걸?
다 됐네
아..
귀지는?
마지막으로 정리한 게 언제고?
혹시..
저번에 내가 해주고 나서
한 번도 안 했나?
글나..
어쩔 수 없네
일로 온나
장난 아니네
뭐고
떽!
위험하다아이가
위험하다고, 진짜!
그러다 고막 찢어진데이?
자!
깨끗해짔네
진짜..
위험하다고!
진짜 고막 찢어진데이!
안 된다!
자
곧 끝난다안카나
자, 끝!
내일 일찍 일나야된다아이가
얼른 자라
벌써 시간이 이렇게 됐네
자라~
자자, 자자~
6시 반에 일나야 된다매
그럼, 잘 자라~
와?
자야지!
내일 6시 반까지 일나야된다매
도시락도 싸야지!
그렇게 할라면
더 일찍 일나야된다
이러다 한 숨도 못 잔다
안 된다
자자, 자자
진짜..
뭐하노!
그만해라
자자
얼른!
뭐하노!
스태미너 요리 먹여서?
뭐라카노!
바보가?
그냥 자라~
그렇게 만져대면 못 잔다고
뭐?
잠..
진짜?
진짜로?
흥분돼서 못 자겠다고?
진심이가?
그라면
내가 해줄테니까
빨리 끝내자
알겠제?
조금만이다?
그렇게 효과 직빵이더나?
여기도?
진짜 잘 생각은 있나?
내일 일날수 있나?
기분 좋나?
그렇게 만지면..
안 된다..
못 잔다니까?
내일 우짤낀데..
안 젖었다..
젖었다고?
뻥치지마라~
바보야
그런 말 하지 말라고
벗어라고?
내는 괜찮다
내가 해줄테니까
빨리 하고 얼른 자자
응?
뭐하노
진짜.. 뭐하는데?
뭐가 조금만이고!
넣고 싶나?
안 된다고..
기분.. 기분 좋긴..
안 된다니까..
안 된다, 안 된다..
안 된다..
잘 생각 없제?
안 된다, 안 된다..
안 된다..
간다간다간다..
안 된다.. 간다..
바보야..
그런 건 왜 물어보는데..
그야..
하고 싶긴 한데..
그런 거 물어보지말라고..
그만해라!
벗어야지!
벗을거다
그럼, 넣어줄게
넣는다?
와그리 심술 부리노!
알겠다.. 알겠다..
그럼.. 말한다?
자지, 넣어도 되나?
진짜 남사스럽게..
들어왔다..
와이리 크노..
안 된다.. 기분 좋아..
안 된다..
간다..간다..
안 돼.. 간다..
기분 좋나?
자지 너무 큰 거 아이가
바보야..
굉장해..
안 된다..
너무 좋다..
안 된다.. 기분 좋다..
안 된다..
간다간다간다..
안 된다..안 된다..
안 된다안카나..
잠...
잠깐만 빼봐라..
안 된다..
간다간다간다..
진짜..
와그리 심술 부리노!
잠깐만이라 안캤나?
안 된다..
기분 좋다..
안 된다고..
안 된다..
간다간다간다..
간다고..
그런 거 하지마라..
안 된다고..
안 된다..
안 된다니까..
안 된다고캤다아이가!
그러기있나!
안 된다니까!
안 된다..
안 돼..
간다간다간다..
뭐?
농담이제?
기분 좋다..
진짜..
이거 뭐고..
끝까지 들어온다..
안 된다 안 된다..
안 된다..
간다..
갈 것 같다..
안 된다..
간다간다간다..
안 된다.. 간다..
위험하다니까..
진짜..
됐다..
안 된다..
이제 됐다고..
안 된다, 안 된다..
안 된다..
간다간다간다..
이 이상 하면..
위험하다..
위험하다니까..
이제 됐다고..
간다..
위험하다..
너무 크다고..
안 된다, 안 된다..
안 된다..
간다간다간다..
간다..
잠깐..
그만하라고했다아이가..
그만하라고..
안 된다..
간다..
진짜 못 됐다니까
잘 생각 있나?
얼른 자자~
안 된다..
간다간다간다..
쌀 것 같나?
싸 줘..
잔뜩 싸도 된다..
싸도~
깨끗하게 해줄게
잔뜩 쌌네
기분 좋았제?
닦아도~
착하네
깨끗해짔나?
고맙다~
이제 못 자겠제?
잠 오나?
그럼, 얼른 자자~
일날 수 있겠나?
자
자자..
이제..
됐제?
끝~
자
와?
뭐?
뭔소리하노
이게 뭐고..
이제 회사가야된다아이가
작게 해라
와?
우야라고?
뭐라카노
시간 없다아이가
바보같은 소리 말고
얼른 회사나 가라
뭐하노
뭐하노!
와이라는데?
아니..
회식 가게 해주는 대신에
이거?
말이 되나?
절..
절..절대로
앞으로 절대로
뭐라카지마래이~
이게 조건이라?
뭐라꼬?
보통 그런 거 안 물어본다아이가?
뭐..
싫..싫은 건 아닌데..
싫진 않다..
그러니까..
이 자..자지가..
싫진 않다고..
그러..니까..
이..
자..지는..
좋..다는거다!
이제 됐제?
이제 됐다아이가?
얼른 싸라
회사 지각한데이
와.. 와 그라는데?
갑자기
그니까 와?
아까부터
이상한 말 좀 하지마라
귀엽다라든가..
그런 건 가끔씩 들어야 좋은거지
이 상황에서 귀엽다고 해도
하나도 안 기쁘거든?
불알도?
보고 싶나?
근데..
진짜 시간 없다
알제?
알..겠다
이걸로 됐제?
왜 웃냐고?
평소보다 더 떼쓰길래
웃기드라
뭐..
얼른 싸라!
쌀 생각 있나?
알겠다..
이걸로 됐나?
깊게?
커진 거 봐라
기분 좋제?
얼른 싸라
자, 자
기분 좋제?
기분 좋으니까 싸기 싫다꼬?
얼른 싸라!
이러다 진짜 지각한다
영원히 어떻게 하노?
자,자,자
싸고 싶제?
얼른 싸라
자
자, 자
싸라고
기분 좋으면서
싸고 싶제?
자, 자
싸라
싸고 싶제?
얼른 싸라
빵빵하네
싸라
만족했나?
와 이리 많이 쌌노
아..
맞다!
도시락 꼭 먹어라
알겠나?
남기지 마라
그리고..
자
우..우리 집 열쇠다..
되..되도록 일찍 올테니까
그렇게 걱정되면
집에 와있으면 된다아이가..
알겠제?
다녀왔다..
하아.
힘들다..
기분 좋다..
꽤 마셨네..
아..
그래도 집 잘 찾아왔제?
대단하제?
얌전히 기다리고 있었나?
내 새끼, 착하다~
와?
표정이 와 그런데?
그렇게 보고 싶었나?
내도
계속 니 생각했다..
뭐?
같이 있고 싶었다고?
내도
뭐?
그리 외로웠나?
우짜노
그럼, 뽀뽀 해주까?
뽀뽀할 때는
뽀~
한 번 더
그럼
지금부터 같이 있으면 된다아이가
그럼~
괜찮다아이가
쫌만 보자
안 씻어도 된다~
걍 하면 되지~
풀었다
벌써 커졌구만
벗어라벗어라벗어라~
내한테 도~
자
이건 나중에 내가 빨아줄테니까
봐도 되나?
뭐?
조금만..
떽!
쓔슈슈슉
아..
벌써 이렇게 됐는데?
내캉 같이 기분 좋아지자
니 내 좋아한다아이가?
내도 니 좋아하니까
서로 좋아하는 아~들끼리
좀 더 기분 좋은 거 하자
일로 온나
여기
내한테도 해도
기분 좋은 거
얼른
기분 좋다..
더 해도..
엉덩이도 만지고 싶나?
어떻게 하꼬..
어쩔 수 없네
만져도 된다
기분 좋다..
안 된다
더 만지고 싶낭?
그렇게나 만지고 싶낭?
그렇게 만지고 싶으면..
그러든지..
직접 만지고 싶나?
어쩔 수 없네
기분 좋아지게 해주면 된다
그럼..
자..
하지마라..
그 소리 싫다
너무 야해서 안 된다
그 소리 듣고 싶나?
안 된다..
아.. 안 돼..
소리 내면 안 된다 안캤나?
빨고 싶나?
조금만이다?
안 된다..
이상하다..
기분 좋다..
안 된다..
간다간다..
와이리잘하노?
이번엔 내 차례제?
기분 좋제?
진짜 크네
가슴으로도 해달라고?
조금만이데이
조금만이다?
이렇게 하고 싶나?
어떻노?
기분 좋나?
오늘만 해주는거다?
특별히 해주는거다?
기분 좋나?
끝~
여기로 온나
넣어도~
하고 싶다
굉장해..
굉장하다..
기분 좋다..
굉장해..
안 돼, 안 돼, 안 돼..
안 돼..
간다간다..
간다..
안 되겠다..
너무 좋다..
더 하자
굉장하다..
쩐다..
너무 크다..
더 해도~
그래도..
굉장해..
안 돼.. 간다..
간다간다..
기분 좋다..
저기..
이번엔 일로 온나
이번엔 뒤로
그거 좋아..
굉장해...
굉장해..
기분 좋아..
기분 좋다..
굉장해..
더 박아도..
기분 좋다..
굉장하다..
안 된다..
간다..
기분 좋다..
더 하자
이거 기분 좋다..
너무 좋다..
굉장해..
기분 좋다..
굉장하다..
너무 좋다
니도 내 좋아하나?
굉장하다..
그거 더 해도
안 돼.. 간다..
간다.. 간다..
굉장해..
이거 쩔어..
안 돼, 안 돼, 안 돼..
간다간다간다
간다..
니..
내 좋아하나?
좋아하면 잔뜩 싸도~
굉장하다..
안 돼, 기분 좋다..
안 돼..
완전 기분 좋았다
닦아도~
목에도
힘드나?
난 힘든데
아까 들었나?
안 들었나?
그럼, 한 번만 더 말해줄게
특별히 말해주는거다?
잘 들어라
내는 니가 진짜로 좋다
앞으로도 쭉 함께 있기다!
이제 말 안 할거다..